# Лабораторная работа №1

### Первое задание
![Пример_работы_кода_1](https://github.com/What-a-beautiful-wand/python_labs/blob/main/img/lab01/lab_1_1.png)

Принимаем на вход сначала имя, затем возраст. Выводим просто имя и возраст + 1.

### Второе задание

![Пример_работы_кода_2]()

Принимаем на вход две строки, сразу заменяя ',' на '.'. Преобразуем их во float. Находим среднее и сумму, округляя при этом в f строке.

### Третье задание

![Пример_работы_кода_3]()

Принимаем на вход три вещественных числа, вычисляем всё по формулам, выводим и округляем.

### Четвёртое задание

![Пример_работы_кода_4]()

Принимаем на вход минуты, при этом чтобы они укладывались в 1 день, они должны быть меньше 1440. Потом просто считаем количество часов через целочисленное деление и оставшиеся минуты.

### Пятое задание

![Пример_работы_кода_5]()

Принимаем на вход строку, преобразуем ее в список. Вычисляем длинну через len(''.join()) и берем первые буквы каждого элемента списка, делая при этом их большими на всякий случай

### Шестое задание

![Пример_работы_кода_6]()

